holiii estoy copiando mi codigoooo
7/8/25: comienzo con la investigaci贸n de hardware, termine corriente alterna y comenc茅 corriente continua
8/8/25: Continu贸 con la investigaci贸n de hardware, termine corriente continua y motorreductores, puse la info en IA.
13/8/25 empec茅 a investigar puente h y la parte de porque lo investigo me da ganas de matarme . Tengo que buscar sensores de humedad que me dan mas ganas de matarme btw. 
21/8/25 hable con daro nos mand贸 a hacer m谩s investigaci贸n
22/8/25 defin铆 los motores y el sensor que voy a usar y tengo que hablar con daro pero no est谩 .
29/8/25 hice una simulacion de 4 leds con bot贸n y como no ten铆a resistencias (gracias juani por darme info falsa) no funcion贸
4/9/25 hace una banda q no actualizar, bueno daro AL FIN volvi贸 ayer asi q me dio tareas y cnd termine de investigar un par de cosas logre definir los materiales, para ese punto quedaban 15 minutos de clase y quer铆a ir a buscar los materiales pero no hab铆a mep (lpm)
5/9/25 bueno eeee no tengo el celu asi q no se q materiales tenia q buscar (lpqtp mama) bueno tengo que investigar chau. volviii estoy en el segundo bloque del proyecto de viernes. m谩ximo me explico como conectar un puente h con un motor dc (maxi capo te re banco sos la persona m谩s 煤til del universo) y voy a conectar a un motorreductor con un puente h sola haber si sale.
10/9/25 PERO LRPM NO HAY PUENTE H bld cada vez q hago un poco de progreso me cagan primero falta dario y ahora no hay puente h LRCDTH HDMPが.
12/9/25 bueno no hay puente entonces voy a hacer el dc con un relay para controlarlo. te juro que estoy re atrasada me quiero matar
30/9/25 prendiuuoooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo prendio mi motor es un dia para festejar
3/10/25 prende el motor dc y estoy haciendo prender el motorreductor
22/10/25 hoy hice c贸digo mayormente y termine con el potenci贸metro y el bot贸n, la sem pasada prendi los leds y me olvide de avisar, ademas me di cuenta de un error que culpo 99,999999% a dar铆o por, xq me dijo el que use un m贸dulo de rel茅 para el ventilador a que necesitaba controlar la velocidad. PD: un modulo rele no controla la velocidad
12/11/25 Durante estas ultimas semanas que no updatie esto estuve comprobando que mi codigo funcione en su totalidad, funciona pero estoy teniendo que volver a soldar todo el tiempo y me cuesta muuucho tiempo y es una cagada. En otras noticias logre terminar y tengo q volver a enchufar todo todos los bloqeus cosa q es una cagada masive pero bueno
